Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Release_Notes/Tigase_Release_Notes.po
Languages: zh_cn

source: `#6080 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206080>`__ Fixed Packet Filtering to not filter cluster node information requests.
zh_cn: `#6080 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206080>`__ 修复了数据包过滤从而不过滤集群节点信息请求。

source: `#6083 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206083>`__ Fixed clustered mode shutting down server when certain components are disabled.
zh_cn: `#6083 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206083>`__ 修复了禁用某些组件时集群模式关闭服务器的问题。

source: `#6135 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206135>`__ Tigase now properly enabled selective TLS if not enabled globally.
zh_cn: `#6135 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206135>`__ 如果未被全局启用，Tigase 现在可以正确选择性启用 TLS。

source: `#6140 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206140>`__ Fixed issue while sending server welcome message.
zh_cn: `#6140 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206140>`__ 修复了发送服务器欢迎消息时的问题。

source: `#6141 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206141>`__ Fixed NPE at startup.
zh_cn: `#6141 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206141>`__ 修复了启动时的 NPE。

source: `#6234 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206234>`__ Fixed an error where an error message would repeat unnecessarily.
zh_cn: `#6234 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206234>`__ 修复了不必要地重复错误消息的问题。

source: `#6284 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206284>`__ Ad-hoc commands now refresh SSL Certificate, and restart is no longer required.
zh_cn: `#6284 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206284>`__ 现在Ad-hoc 命令刷新 SSL 证书，并且不再需要重新启动。

source: `#6293 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206293>`__ Server no longer sends no response upon setting empty photo in vCard.
zh_cn: `#6293 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206293>`__ 在 vCard 中设置空照片时，服务器不再发送不响应。

source: `#6263 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206263>`__ Fixed missing namespaces in responses from adhoc commands.
zh_cn: `#6263 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206263>`__ 修复了临时命令响应中缺少的命名空间。

source: `#6400 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206400>`__ Added a proper error when max-queue-size is too small and server cannot start.
zh_cn: `#6400 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206400>`__ 当 max-queue-size 太小并且服务器无法启动时添加了相应的错误。

source: `#6408 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206408>`__ Fixed an issue where single WebSocket frames contained multiple XML stanzas instead of one per frame.
zh_cn: `#6408 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206408>`__ 修复了单个 WebSocket 帧包含多个 XML 节而不是每帧一个的问题。

source: `#6411 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206411>`__ Main kernel is now called to smooth shutdown. Further, timeout periods are opened up for large instances.
zh_cn: `#6411 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206411>`__ 现在调用主内核以顺利关闭。此外，为大型实例开放了超时期限。

source: `#6574 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206574>`__ SSL certificate upload handling is now fixed within cluster mode.
zh_cn: `#6574 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206574>`__ SSL 证书上传处理现在已在集群模式中修复。

source: `#6598 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206598>`__ Fixed EventBus Registration connection issues between cluster nodes.
zh_cn: `#6598 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206598>`__ 修复了集群节点之间的 EventBus 注册连接问题。

source: `#6658 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206658>`__ Cluster connections no longer potentially keep open connection after cluster is no longer connected or available.
zh_cn: `#6658 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206658>`__ 在集群不再连接或可用后，集群连接不再可能保持打开连接。

source: `#6749 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206749>`__ Fixed schema parsing for DerbyDB.
zh_cn: `#6749 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206749>`__ 修复了 DerbyDB 的模式解析。

source: `#6776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206776>`__ Fixed failing Websocket connections if header contains more than one value.
zh_cn: `#6776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206776>`__ 如果标头包含多个值，则修复失败的 Websocket 连接。

source: `#6875 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206875>`__ Fixed an issue where C2S connections could be accepted before SessionManager was initialized.
zh_cn: `#6875 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206875>`__ 修复了在初始化 SessionManager 之前哪里可以接受 C2S 连接的问题。

source: `#7037 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207037>`__ Fixed error while parsing negative values from ``config.tdsl`` file.
zh_cn: `#7037 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207037>`__ 修复了从 ``config.tdsl``文件解析负值时的错误。

source: `#7055 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207055>`__ Improvements to metaspace use and other memory use tweaks.
zh_cn: `#7055 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207055>`__ 改进元空间使用和其他内存使用调整。

source: `#7304 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207304>`__ Virtual host logs now properly follow log size limits.
zh_cn: `#7304 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207304>`__ 现在虚拟主机日志正确遵循日志大小限制。

source: `#7431 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207431>`__ AdHoc requests between the same user with different resources are no longer dropped with \`NoConnectionIdExecption`error.
zh_cn: `#7431 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207431>`__ 具有不同资源的同一用户之间的 AdHoc 请求不再因 \`NoConnectionIdExecption` 错误而被丢弃。

source: `#7434 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207434>`__ Adjusted ``SeeOtherHotDualIP`` to use new table name in cluster nodes database.
zh_cn: `#7434 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207434>`__ 调整 ``SeeOtherHotDualIP`` 以在集群节点数据库中使用新的表名。

source: `#7491 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207491>`__ Stacktraces from ``CertificateContainer`` are no longer printed to tigase-console.log, but will be printed to tigase.log.
zh_cn: `#7491 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207491>`__ 来自 ``CertificateContainer`` 的堆栈跟踪不再打印到 tigase-console.log，但将打印到 tigase.log。

source: `#7687 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207687>`__ Fixed an error where connections failed after authentication timeout were marked as active after cleanup.
zh_cn: `#7687 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207687>`__ 修复了身份验证超时后连接失败在清理后标记为活跃的错误。

source: `#7747 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207747>`__ Fixed ``ClusterRepoItemEvent`` serialization issues causing unsupported conversion error in cluster mode.
zh_cn: `#7747 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207747>`__ 修复了``ClusterRepoItemEvent``序列化问题导致的在集群模式下产生的不支持转换错误。

source: `#7495 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207495>`__ fix issue with not all logs being obfuscated, added testcase, documentation
zh_cn: `#7495 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207495>`__ 修复部分日志都被混淆的问题，添加了测试用例，文档

source: `#8305 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%208305>`__ fix issue with SeeOtherHostDualIP when using MongoDB
zh_cn: `#8305 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%208305>`__ 修复使用 MongoDB 时 SeeOtherHostDualIP 的问题

source: Component Changes
zh_cn: 组件更改

source: `#7301 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207301>`__ Tigase AMP component now uses multiple processing threads.
zh_cn: `#7301 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207301>`__ Tigase AMP 组件现在使用多个处理线程。

source: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ PubSub now compatible with using emojis in pubsub items.
zh_cn: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ 现在PubSub 可以在 pubsub 项目中使用表情符号。

source: `#5693 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205693>`__ Fixed parsing configuration of SessionManager processors.
zh_cn: `#5693 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205693>`__ 修复了 SessionManager 处理器的解析配置。

source: `#5766 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205766>`__ PubSub now writes to all databases with UTC timestamp.
zh_cn: `#5766 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205766>`__ 现在PubSub所有数据库使用 UTC 时间戳。

source: `#5953 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205953>`__ Fixed presences not being removed from ``presenceByService`` collection if client disconnects without ``<unavailable/>`` presence being sent.
zh_cn: `#5953 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205953>`__ 如果客户端在没有发送 ``<unavailable/>`` 存在的情况下断开连接，则固定存在不会从``presenceByService``集合中删除。

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to PubSub v4.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为 PubSub v4.0.0。

source: `#7707 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207707>`__ Fixed potential NPE in PubSub.
zh_cn: `#7707 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207707>`__ 修复了 PubSub 中潜在的 NPE。

source: `#4873 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204873>`__ Support added to display timestamp fields as data, time, and timezone fields.
zh_cn: `#4873 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204873>`__ 添加支持其可以将时间戳字段显示为数据，时间和时区字段。

source: `#4876 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204876>`__ Implemented using XML repository for new setups, and updated default config to use this.
zh_cn: `#4876 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204876>`__ 使用 XML 存储库实现新设置，并更新默认配置以使用它。

source: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ ``http-api`` now is enabled by default.
zh_cn: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ 现在``http-api``默认启用。

source: `#5209 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205209>`__ Updated visual styling of pages hosted by component.
zh_cn: `#5209 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205209>`__ 更新了由组件托管的页面的视觉样式。

source: `#5290 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205290>`__ Fixed invalid property name.
zh_cn: `#5290 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205290>`__ 修复了无效的属性名称。

source: `#5316 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205316>`__ Account Registration now can now require and send confirmation E-mails.
zh_cn: `#5316 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205316>`__ 帐户注册现在可以要求并发送确认电子邮件。

source: `#5415 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205415>`__ Web Setup now checks configuration for message archive conflicts.
zh_cn: `#5415 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205415>`__ Web 安装程序现在检查配置中的消息存档冲突。

source: `#5460 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205460>`__ MongoDB now supported through web-setup.
zh_cn: `#5460 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205460>`__ 现在通过网络设置支持 MongoDB。

source: `#5717 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205717>`__ Fixed default values of check-boxes in admin UI not being shown.
zh_cn: `#5717 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205717>`__ 修复了在未显示管理 UI 中复选框的默认值。

source: `#5950 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205950>`__ Supported added for `XEP-0363: HTTP File Upload <https://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__.
zh_cn: `#5950 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205950>`__ 支持添加 `XEP-0363: HTTP File Upload <https://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__.

source: `#6159 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206159>`__ Fixed NPE thrown if scripts directory is not present.
zh_cn: `#6159 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206159>`__ 修复了脚本目录不存在时抛出的 NPE。

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to tigase-http-api v2.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为 tigase-http-api v2.0.0。

source: `#6212 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206212>`__ Added mechanism for password changing through HTTP API.
zh_cn: `#6212 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206212>`__ 添加了通过 HTTP API 更改密码的机制。

source: `#7307 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207307>`__ Fixed scripts returning 404 while handling rest/user/ requests even though user exists.
zh_cn: `#7307 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207307>`__ 修复了即使用户存在，脚本在处理 rest/user/ 请求时返回 404问题。

source: `#7178 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207178>`__ Ad-hoc commands are now categorized in groups for better organization.
zh_cn: `#7178 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207178>`__ 临时命令现在按组分类，以便更好地组织整理。

source: `#7568 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207568>`__ Added timeout reading for HTTP request headers, added configurable ``accept-timeout``.
zh_cn: `#7568 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207568>`__ 添加了 HTTP 请求标头的超时读取，添加了可配置的``accept-timeout``。

source: message-archive
zh_cn: 消息存档

source: `#4867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204867>`__ fixed issue when changing MA jid.
zh_cn: `#4867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204867>`__ 修复了更改 MA jid 时的问题。

source: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ ``message-archive`` is enabled by default.
zh_cn: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ ``message-archive``默认启用。

source: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ Update message archive to be compatible with emojis.
zh_cn: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ 更新消息存档以其可以与表情符号兼容。

source: `#5391 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205391>`__ Added missing query statement block starts and ends to be compatible with SQL Server.
zh_cn: `#5391 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205391>`__ 添加了开始和结束所缺少的查询语句块以与 SQL Server 兼容。

source: `#5604 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205604>`__ Modified access to static fields and functions.
zh_cn: `#5604 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205604>`__ 修改了对静态字段和函数的访问。

source: `#5681 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205681>`__ Fixed duplication of groupchat messages with different ids by modifying hash algorithm.
zh_cn: `#5681 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205681>`__ 通过修改哈希算法修复了具有不同 id 的群聊消息的重复的问题。

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to message-archive v2.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为消息存档 v2.0.0。

source: `#7615 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207615>`__ ``feature-not-implemented`` response no longer occurs when removing stored messages.
zh_cn: `#7615 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207615>`__ ``feature-not-implemented``对删除存储的消息时不再发生响应。

source: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ ``muc`` now is enabled by default.
zh_cn: `#4888 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204888>`__ ``muc`` 现在默认启用。

source: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ MUC component is now compatible with emojis.
zh_cn: `#5033 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205033>`__ MUC 组件现在与表情符号兼容。

source: `#5066 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205066>`__ Fixed issues working with MongoDB repository.
zh_cn: `#5066 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205066>`__ 修复了使用 MongoDB 存储库的问题。

source: `#5085 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205085>`__ Removed invalid annotation parameter values.
zh_cn: `#5085 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205085>`__ 删除了无效的注释参数值。

source: `#5559 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205559>`__ Fixed NPE while changing default room configuration.
zh_cn: `#5559 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205559>`__ 在更改默认房间配置时修复了 NPE。

source: `#5666 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205666>`__ User may add more than one ``<item/>`` elements to query when querying room members.
zh_cn: `#5666 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205666>`__ 用户在查询房间成员时可以添加多个``<item/>``元素进行查询。

source: `#5715 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205715>`__ Welcome messages may now be disabled globally, or in individual room configurations.
zh_cn: `#5715 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205715>`__ 欢迎消息现在可以全部都禁用，也可以在单个房间配置中禁用。

source: `#5736 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205736>`__ Rooms with no subject now return empty ``<subject/>`` element, as per `XEP-0048 7.2.16 <https://xmpp.org/extensions/xep-0045.html#enter-subject>`__.
zh_cn: `#5736 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205736>`__ 根据`XEP-0048 7.2.16 <https://xmpp.org/extensions/xep-0045.html#enter-subject>`__，没有主题的房间现在返回空的 ``<subject/>`` 元素。

source: `#5813 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205813>`__ Fixed NPE during room creation.
zh_cn: `#5813 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205813>`__ 修复了房间创建期间的 NPE。

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to tigase-muc v3.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为 tigase-muc v3.0.0。

source: `#6395 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206395>`__ Fixed ``tigase.db.UserNotFoundException`` during retrieval of MUC user.
zh_cn: `#6395 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206395>`__ 修复了检索 MUC 用户期间的``tigase.db.UserNotFoundException`` 。

source: `#6734 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206734>`__ Introduced ``muc#roomconfig_maxresources`` to allow configuration of max number of resources for a single occupant.
zh_cn: `#6734 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206734>`__ 引入了 ``muc#roomconfig_maxresources`` 以允许为单个占用者配置最大资源数。

source: `#7443 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207443>`__ Disabled XEP-0091 by default, added history attribute validation.
zh_cn: `#7443 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207443>`__ 默认禁用 XEP-0091，添加历史属性验证。

source: socks5 Proxy
zh_cn: socks5 代理

source: `#2750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202750>`__ Cleanup of code and removal of empty javadocs.
zh_cn: `#2750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202750>`__ 清理代码并删除空的 javadocs。

source: `#5867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205867>`__ Fixed NPE during configuration dump when component is disabled.
zh_cn: `#5867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205867>`__ 修复了禁用组件时配置转储期间的 NPE。

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to tigase-socks5 v2.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为 tigase-socks5 v2.0.0。

source: stats
zh_cn: 统计数据

source: `#5206 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205206>`__ Fixed exception causing duplicate error entry.
zh_cn: `#5206 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205206>`__ 修复了导致重复错误条目的异常。

source: `#5728 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205728>`__ Fixed ``MySQLIntegrityConstraintViolationException`` in upload handler.
zh_cn: `#5728 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205728>`__ 修复了上传处理程序中的``MySQLIntegrityConstraintViolationException``。

source: `#6161 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206161>`__ Removed usage of classes from javax.xml.ws package for JDKv9 compatibility.
zh_cn: `#6161 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206161>`__ 从 javax.xml.ws 包中删除了类的使用，以实现 JDKv9 兼容性。

source: STUN Server
zh_cn: STUN 服务器

source: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ version changed to tigase-stun v2.0.0.
zh_cn: `#6176 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206176>`__ 版本更改为 tigase-stun v2.0.0。

source: `#6481 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206481>`__ Websocket component has been improved to be more compliant with `rfc6455 <https://tools.ietf.org/html/rfc6455>`__
zh_cn: `#6481 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206481>`__ Websocket 组件已改进这样更符合`rfc6455 <https://tools.ietf.org/html/rfc6455>`__
